Elikk‰s Joryssa tiistaina "julkaistaan" paketti sorsien ja bin‰‰rien kera.. Joten siihen menness‰ pit‰‰ keskitty‰ siihen, 
ett‰ sorsat kehtaa laittaa julkiseks ja testaa hiukan uusinta diwacsia, ett‰ toimii. Ensin siivotaan noi repot ja sitten voi 
jatkaa koodin kommentoimista. T‰ydellist‰ ei tarvii olla, mutta siedett‰v‰‰. Siirret‰‰n noi kaikki tiistaina julkiseksi.. 

- Poistetaan ylim‰‰r‰iset kansiot / filut
- Koodista ylim‰‰r‰iset p‰tk‰t pois, jos tuskin tarvitaan en‰‰
- Kaikki tunnukset yms yksityinen data pois
- Sourceforge ja github pit‰‰ saada siedett‰v‰‰n kuntoon.


